Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/design-skills/engineering-design-process.po
Languages: zh_cn

source: Engineering Design Process
zh_cn: 工程设计流程

source: *Note: The exact process will vary from team to team, so the graphic is not meant to be a hard and fast rule.*
zh_cn: 注意：确切的过程因团队而异，因此下述内容并不意味着是一个硬性规则。

source: Components of the Engineering Design Process
zh_cn: 工程设计过程的组成部分

source: In general, the design process contains these steps; however, every team will modify the process to their needs and limitations.
zh_cn: 通常，设计过程包含以下这些步骤； 但是，每个团队都会根据自己的需要和限制修改流程。

source: Define the problem: What are you trying to solve? What is the timeline?
zh_cn: 定义问题：你想解决什么？时间轴是什么？

source: Specify requirements: What are the necessities for your proposed solution?
zh_cn: 指定需求：您提出的解决方案的必要性是什么？

source: Brainstorm/CAD Design: Draw or sketch a prototype on paper or in CAD.
zh_cn: 头脑风暴/CAD设计：在纸上或CAD中绘制或绘制原型。

source: Prototype/Experiment: Put a first design together using physical materials.
zh_cn: 原型/实验:使用物理材料搭建第一个设计。

source: Test: Ensure you thoroughly test every part of your prototype to detect flaws.
zh_cn: 测试：确保彻底测试原型的每个部分以检测缺陷。

source: Analyze results: Examine what you learned from your tests to iterate successively.
zh_cn: 分析结果：分析您从测试中学到的内容，以便连续迭代。

source: Final implementation: Polish and solidify a final design that won't change.
zh_cn: 最终实施：抛光和固化不会改变的最终设计。

source: As an example, let's look at an imaginary team building a drivetrain for Rover Ruckus (RR2), which was 2018-2019's game. In RR2, there was a crater, which was about 3" tall, and could be traversed. In that year's game, there were two main options: traverse said crater, or not traverse it and instead reach over with an arm.
zh_cn: 举个例子，让我们看一个想象中的团队为Rover Ruckus（RR2）建造动力传动系统，这是2018-2019年的游戏。在RR2中，有一个坑，大约3英寸高，可以穿过。在那一年的游戏中，有两个主要选择：穿过这个坑，或者不穿过它，而是用机械臂伸过去。

source: The team must first specify requirements for the drivetrain. One of the most important aspects of a drivetrain is maneuverability. Another requirement could be speed, traction, reliability, etc. From the team's specified requirements, they would now look at drivetrains that fit their requirements. If the team wanted to traverse the crater, then a 4WD or 6WD would be an optimal design. If they did not need to traverse the crater, many options are still on the table such as the holonomic drivetrains.
zh_cn: 团队必须首先指定动力传动系统的要求。动力传动系统最重要的方面之一是机动性。另一个要求可能是速度、牵引力、可靠性等。从团队指定的要求来看，他们现在将考虑符合他们要求的动力传动系统。如果团队想要穿过坑，那么4WD或6WD将是最佳设计。如果他们不需要穿过坑，许多选项仍然可供选择，例如完整的动力传动系统。

source: The next step would be to brainstorm actual designs. It would be prudent to have more than one student to design one drivetrain prototype, so that the team could test more than one drivetrain.
zh_cn: 下一步将是头脑风暴出一个实际设计。谨慎的做法是让多个学生设计一个动力传动系统原型，这样团队就可以测试多个动力传动系统。

source: From there, a team could begin the prototyping and testing process. This could involve tests of the time taken to cross the crater, time from crater to lander, top speed, maneuverability, etc. Simple tests may be conducted instead of complicated ones. For example, if the robot is projected to weigh 30 pounds, a dumbbell placed on top of the drivetrain simulates the extra weight well to see if the drivetrain can get over the crater easily and reliably, so the robot will not get stuck on the crater edge.
zh_cn: 自此，一个团队可以开始原型设计和测试的过程。这可能包括测试穿过坑所需的时间、从坑到着陆器的时间、最高速度、可操作性等。可以进行简单的测试，而不是复杂的测试。例如，如果机器人预计重30磅，放置在动力传动系统顶部的哑铃可以模拟额外的重量，看看动力传动系统是否可以轻松可靠地越过坑，这样机器人就不会卡在坑边缘。

source: Next, analyze results and iterate. If, for example, there was too little clearance, and the drivetrain got stuck on the crater part of the time, then it would be necessary to raise the drivebase in order to remediate this problem. However, don't change too many things at once - **you want to change ONLY ONE variable at a time**, or else you won't know what may cause a further problem should it arise. Always try to change one variable at a time.
zh_cn: 接下来，分析结果并迭代。例如，如果间隙太小，动力传动系统在部分时间卡在坑上，那么就有必要提高动力基础来修复这个问题。然而，不要一次改变太多的东西——你一次只想改变一个变量，否则，你将不知道什么可能导致进一步的问题出现。总是坚持一次改变一个变量。

source: **It often takes multiple iterations to get things right, so don't be discouraged if your second or even third attempt doesn't perform as well as you think it will**. Many teams have 10+ iterations of intake designs in order to refine and hone down their design to be optimally efficient. While that many tries isn't recommended for new teams, don't be afraid to modify *one factor* at a time to isolate and solve problems.
zh_cn: 通常需要多次迭代才能把事情做好，所以如果你的第二次甚至第三次尝试没有你想象的那么好，不要气馁。许多团队有10多次迭代的进气设计，以便改进和磨练他们的设计，使其达到最佳效率。虽然不建议新团队尝试这么多次，但不要害怕一次修改一个因素来隔离和解决问题。

source: Your final implementation could be just an upgraded prototype, or, if you had used subpar/scrap materials for a prototype, you could change them out for durable ones.
zh_cn: 您的最终实现可能只是一个升级的原型，或者，如果您在原型中使用了低于标准/废弃的材料，您可以将它们换成耐用的材料。
